* DETALHAMENTO *

* 1) O sistema deverá permitir escolher o usuário atual a qualquer momento. Cada usuário tem um identificador, um nome e o seu tipo: médico, paciente ou administrador.

* 2) O sistema deverá permitir a um médico incluir uma nova autorização de exame (não é necessário implementar edição ou exclusão). Cada autorização de exame tem um código numérico sequencial, uma data de cadastro, o médico solicitante, o paciente e o exame solicitado (ex. RaioX, Tomografia etc). Cada autorização permite apenas 1 exame.

  *  a) Todos os campos devem ser preenchidos via seleção (textual ou visual) e não via digitação de texto puro (ou seja, tecnicamente devem se referir aos objetos em memória e não ser apenas texto puro).

  *  b) A lista de exames é fixa e deve conter pelo menos 10 tipos diferentes.

* 3) O sistema deverá permitir a um médico listar todas as autorizações de exame filtrando por paciente ou por tipo de exame. Listar sempre ordenado pela data. (REVISAR SE ESTÁ ORGANIZADO POR DATA)

* 4) O sistema deverá permitir a um paciente marcar um exame como realizado, adicionando a data em
que foi realizado.

   * a) O sistema não deve permitir essa operação se a data informada for anterior à da solicitação ou for posterior a 30 dias da solicitação.

* 5) O sistema deverá permitir a um paciente listar as suas autorizações de exame, ordenadas por data.

* 6) O sistema deverá permitir a um administrador incluir um novo usuário (médico, paciente ou outro administrador).

7) O sistema deverá permitir ao administrador buscar um médico ou paciente por parte de seu nome e listar as autorizações daquele usuário.

* 8) O sistema deverá permitir ao administrador ver estatísticas gerais contendo:
   * a) Número de médicos ###
   * b) Número de pacientes ###
   * c) Número de autorizações emitidas
   * d) Percentual de autorizações com exames já realizado

9) Duas funcionalidades a mais, à escolha do grupo.

* REQUISITOS GERAIS *

1. Deseja-se um sistema de autorização de exames médicos.

* 2. O sistema deverá ser implementado em Java Console /ou/ Web Puro (apenas HTML+CSS+Javascript). Não utilizar frameworks ou outras dependências. A ideia é ter a base de código o mais simples possível. Cuidar para que todos os membros do time conheçam a(s) linguagem(s) escolhida(s).

* 3. Não implementar um mecanismo de persistência de dados. O sistema deverá manter dados apenas em memória durante a execução.

* 4. Não implementar um mecanismo de login. No entanto, deverá ser possível identificar/alterar o usuário/operador que está usando o sistema no momento. Para cada operador, deve-se saber o nome e as suas iniciais.

* 5. O sistema deverá iniciar com dados já preenchidos (em bom número e de boa qualidade), de forma a facilitar os testes.
